Selamat datang kembali seorang siswa di bagian baru ini kita akan memperbarui pada banyak seluruh proyek atau
proyek dari 5. 3 hingga 5. 4.
BAIK.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan ini segera.
Seperti yang Anda lihat, kami menggunakan Lavell 5. 3.
Jadi izinkan saya menunjukkan PH BE dan hyping hyphen dari Gershuni akan memberikan versi collabo versi
Anda.
Anda melihat lima koma tiga, tiga itulah yang kami gunakan yang saya gunakan saat ini.
BAIK.
Dan ini adalah proyek kami di sini.
Ada beberapa langkah yang perlu kita ikuti.
Jika Anda maju dan pergi ke Google dan ketik Clarabelle 5 3 hingga 5. 4 Anda akan menemukan panduan di sini.
Dan ini akan memberi tahu Anda bagaimana melakukan ini sekarang.
Anda dapat mengikuti semua ini jika Anda menggunakan kata sandi yang akan memberi Anda informasi
dan sebagainya.
Sekarang untuk digunakan.
Anda harus melakukan apa yang harus dilakukan dalam versi baru.
BAIK.
Ada beberapa hal lain di sini.
Akan ada perubahan gelap tetapi perubahan besar.
OK dan ini adalah perubahan yang paling saya sukai untuk saya adalah bahwa kita akan menggunakan.
Kami tidak akan menggunakan golpe untuk mengaktifkan lagi file.
BAIK.
Atau javascript di CSL dan SAS apa pun.
Kami tidak akan menggunakan golpe lagi.
Dan itu hal yang baik karena kita akan menggunakan kembali dan kembali hanya jauh lebih cepat.
BAIK.
Jadi mari kita mulai, mari kita mulai bermain-main dengan ini.
Pertama-tama mari kita pergi ke atas di sini dengan sangat cepat dan memberi tahu kita untuk terus maju
dan mengubahnya ke 5. 4 dan ubah unit ph B kami menjadi 5. 7 dan hapus file ini di sini.
BAIK.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu dengan sangat cepat dan ada baiknya untuk bootstrap cache.
Dan saya melihat file ini di sini jika Anda memilikinya silakan menghapusnya.
Di sana kami pergi dan Anda akan mengatakan hapus pula.
Sekarang kita akan pergi ke komposer yang Jason di sini yang
mengatakan memungkinkan kerangka kita akan menempatkan 4 di sini dan unit HP adalah lima tujuh lima koma tujuh.
Dan faktanya mari kita lanjutkan dan perbarui yang ini di sini.
Dan jika orang ini di sini memiliki versi baru untuk plug in ini maka kami menggunakan paket ini, Anda akan maju data
jika Anda mau.
OK, Anda Raja sepanjang hari, Bakhash apa pun yang Anda inginkan, pastikan bahwa Anda melihat semua pekerjaan
kalau-kalau Bakhash tidak berfungsi.
Karena beberapa paket ini di sini mungkin tidak berfungsi pada PC Anda dan setelah Anda memperbaruinya.
Jadi, pastikan Anda tahu cara memperbaikinya atau hanya google seperti yang selalu saya lakukan dengan hal-hal yang
tidak berfungsi 100 persen benar atau sedikit bermain-main dengannya.
Lihatlah kesalahan dalam log Anda OK.
BAIK.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan pembaruan komposer dan lihat Anda tahu apa.
Dan mari kita lakukan dan mari kita lihat apa yang terjadi.
OK Bakhash tidak apa-apa.
Anda melihat bahwa ini adalah konflik di sini dan ini adalah sesuatu yang saya tidak
ingin lakukan karena kembali itu adalah pekerjaan nyata 5 sebenarnya adalah lima koma empat bahkan jika saya bermain lima belum.
Baiklah.
Ayo lakukan lagi.
Saya pergi ke lima koma lima, saya maju sedikit di sana.
OK sepertinya bekerja dengan baik.
Sekarang mari kita verifikasi bahwa pantai Fioretti Sennheiser memiliki beberapa versi seperti yang Anda lihat lima poin empat
satu enam
BAIK.
Jadi kita selesai dengan hal-hal pertama di sini dan sekarang sehingga kita tidak mendapatkan kesalahan dan biasanya kita mendapatkan
kesalahan atau beberapa tidak membuang uang tunai.
BAIK.
Jadi mari kita lakukan ini dalam pandangan yang jelas nakal.
Dia sudah mengirim putaran, OK.
BAIK.
Sekarang mari kita kembali ke sini dan mari menyegarkan dan semuanya harus berfungsi.
Seperti yang Anda lihat di sana, mari kita lanjutkan dan membuat posting.
Sangat cepat.
Nomor dua.
Dan hanya akan membuat sesuatu yang sangat cepat di sini teman-teman.
Tidak ada yang keluar dari dunia ini hanya untuk memastikan aplikasi saya berfungsi.
BAIK.
Sepertinya berfungsi dengan baik.
Jadi mari kita beralih ke kuliah berikutnya di mana kita akan berada kita akan terus memperbarui aplikasi kita
Terima kasih banyak dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.